Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 24=
(Taberna Yunlai)
Las tabernas solían abrir el décimo día,
Pero Shen's Diner abrió el día 6,
Incluso imitando los platos imperiales
como
Plato pequeño de primavera.
Agua tibia de manantial
Es raro en esta época del año.
A principios de la primavera,
sólo las casas de los nobles
Puede beber agua termal
para cultivar algunas frutas y verduras.
Pueden dejar entrar a sus invitados
Disfrute ahora de melones y verduras.
Esto es un gran logro.
Pero no utilizan agua termal.
Han arrendado el terreno
y usó papel de aceite y bambú para crear
un marco con temperatura controlada.
Lo llaman así
cultivo en invernadero.
Incluso enseñaron este truco.
a los agricultores de los alrededores de la capital
y los engañó
en la renuncia al alquiler
y suministrarles verduras.
Hoy estamos aquí para felicitarlos.
¿Por qué eres tan mezquino?
Lo siento.
¿Por qué estás tan nervioso?
Este lugar está lleno de gente.
Si haces pensar a la gente
que suelo maltratar a mis sirvientes,
Haré que te maten.
Entiendo.
(El restaurante de Shen)
-Bienvenido.-
Señora Shen.
En nombre de Yunlai Tavern,
Estoy aquí para felicitarte.
sobre el Año Nuevo chino
y la renovación.
(Este es el archirrival de Yunlai.)
(Un antagonista masculino típico, villano y
refinado).
Entonces, eres el dueño de la Taberna Yunlai,
Sr. Lu Yun.
¡Qué considerado!
Por favor, pase y tome asiento.
Debes estar ocupado.
Cuando tengas tiempo,
Vendré otra vez a tomar una taza de té.
Sólo tú tendrás tiempo para esto.
Cada vez que lo veo siento repulsión.
¿Qué le pasa a la gente aquí?
Todo nuevo
termina alejando el mal.
Bienvenido.
Puedes comer en Yunlai Tavern en cualquier momento,
pero si nos perdemos
el Plato Pequeño de Primavera,
Ya no estará disponible.
Vamos.
¿Qué tal?
Le preguntas al noble consorte Dou
¿Encontrar una manera de lidiar con ellos?
Lin Yan llegó al poder
después de tratar con sus familiares.
Él está respaldando a Shen's Diner.
Sin embargo, se ha ganado el favor
del Canciller Meng.
gracias al tambor de apelación.
Canciller Meng
Está planeando casar
a su nieta con él.
Lin Yan eventualmente se distanciará
de su primo.
(Condado de Shi'an)
El señorito,
Este es el lugar.
El señorito.
Lo siento,
Señor.
Está bien.
Señora Zheng, está embarazada.
Por favor tenga cuidado.
¿Cómo supiste que soy un Zheng?
Yo soy Liu Chang,
un diputado en la Prefectura,
Enviado a investigar
al Magistrado de Shi'an.
Soy Cheng Hu, diputado.
en la Prefectura.
¿Estás aquí por el Magistrado?
Tengo tanto que decir.
El magistrado es realmente amable.
Ven a tomar un té.
Gracias.
Por favor.
Por favor, siéntese aquí primero.
Iré a preparar el té.
El té aquí es maravilloso,
fragante y rico,
refrescante
al corazón y al alma,
dulce y persistente.
Toma tu asiento.
Ella es muy habladora.
No me lo esperaba.
Cuando vine antes,
Acabo de preguntar por el barrio,
pero no la vi en persona.
Si quieres saber
sobre el Magistrado,
Pregúnteme.
El magistrado
Es un hombre verdaderamente bueno.
Único en el mundo.
Es guapo, gentil,
considerado y recto.
Su único pasatiempo es
Abogando por el pueblo.
Gracias.
No hay necesidad de preocuparse.
¿Esto no es para nosotros?
Lo siento.
Estoy embarazada
y tener hambre fácilmente.
Ayudaos vosotros mismos.
Gracias.
No para mí.
Prueba un poco. Una especialidad local.
¿Cómo es?
¿Es este un pastel de escudo de agua?
El escudo de agua en Shi'an
y Qingyang crece muy bien.
No hace mucho tiempo,
Alguien incluso vino hasta el final
Desde Yong'an para recoger algunos.
Estos escudos de agua
fueron entregados por Lady Shen,
que vinieron a recoger escudos de agua.
Ella estaba cubierta de heridas ese día.
Pensé que algo había pasado,
pero resultó que se lastimó
al recoger estos escudos de agua.
Ella debe haber anhelado esto
mucho
como para llegar a tales extremos.
¿A ti también te gusta esto?
Pensé que sólo a la gente
de Qingyang le encantaba.
¿Gente de Qingyang?
¿Eres tú quizás?
de Qingyang?
Cuando era un niño,
Estuve comprometido en Qingyang,
Pero esa familia se metió en problemas,
y todo el clan pereció.
Temiendo enredos,
Mi familia se mudó a Shi'an
y nunca se atrevió a regresar.
Inesperadamente,
El pasado mes de septiembre,
Alguien fue a casa de mis familiares en Qingyang.
para preguntar sobre ese compromiso.
Sólo te digo esto
porque eres de la Prefectura.
Si aquella familia de entonces
tenía algún agravio,
¿Podrían ustedes dos ayudarme?
Ciertamente no nos quedaríamos de brazos cruzados.
Pero por favor díganos
¿Qué fue?
Preguntó sobre
el pasado mes de septiembre.
Fue...
No quiero decirlo
- Bueno.
- El funcionariado es complejo.
No sé de qué lado estás.
¿Cómo podría simplemente decir estas cosas?
Bien.
En ese caso,
Gracias por los pasteles y el té.
Adiós.
El señorito.
Esperar.
Acabo de decir todo eso.
Para ponerlos ansiosos a ambos.
Cuando la gente se pone ansiosa,
Revelan su verdadero carácter.
Si me hubieras amenazado ahora mismo,
Entonces no lo diría
cualquier cosa.
Estás completamente solo.
¡Qué atrevido de tu parte!
El magistrado aquí
es mi marido
En el condado de Shi'an,
No tengo mucho que temer.
¿El magistrado?
Pero tu casa...
Es un poco modesto.
Mi marido sólo quiere
servir al pueblo.
Se ha ganado una buena reputación.
Dijiste que estabas aquí
por el Magistrado,
Aún así no conocías mi identidad.
Lo que quieres saber
Debe ser el viejo caso, ¿verdad?
Exactamente.
Yo soy Lin Yan,
Viceprefectura de la Prefectura,
investigando el caso Qingyang Cui.
Mi marido y yo creemos
que el Prefecto
Nunca podría haber hecho eso.
En el noveno mes,
Un hombre se acercó a mi tío abuelo,
preguntando sobre el
matrimonio de Cui y Zheng.
Mi tío abuelo era cauteloso
y vio a través de su nombre falso,
Así que lo ignoró.
Le pedí a mi marido
que averiguara quién era ese hombre,
y resultó
ser el cuarto hijo del príncipe Zhao,
Li Ang.
Si no recuerdo mal,
Tú lo manejaste
Caso de malversación de fondos del magistrado Dou.
Sí.
En realidad, mi marido
También ha estado siguiendo de cerca este caso.
El magistrado Dou está relacionado
con la noble consorte Dou,
y el dinero que malversó
Todo fluyó de nuevo a la familia Dou.
El príncipe Zhao parece estar en malos términos
con la noble consorte Dou,
pero en privado,
Estuvo en contacto
con la familia Dou.
Ha estado tratando con el Capital,
y está preocupado por el caso Cui.
Entonces, estos dos casos podrían ser
El mismo.
Señor Lin,
El tío Cui era demasiado recto
vender cargos oficiales.
Por favor investigue
Este viejo caso.
(El restaurante de Shen)
El señorito,
Pasamos por Shen's Diner.
Debemos
¿entrar?
No.
Vaya a la Prefectura.
Tu bebida sin preocupaciones.
Disfrutar.
Señor Lin.
-Espera.
-Padre.
- Tío.
- Espera.
Esperar.
Señor Lin,
Acabamos de lanzar
El pequeño plato de primavera.
Estaba pensando en enviar algunos,
Y aquí estás.
¡Qué coincidencia!
¿Por qué no tomas algo?
¿Probar en casa?
Deyuan, un pequeño plato de primavera.
- Date prisa.
- Ya voy.
El señor Lin está aquí.
No hay necesidad.
Liu Chang.
Para, para.
Lo siento, por favor para.
Señor Lin,
Cuando hacemos algo delicioso,
Siempre queremos compartirlo
con nuestra familia.
¿Por qué no lo haces?
¿probar?
Sí, pruébalo.
Próximo.
Bien.
Mi señora, está listo.
Por favor, acéptelo.
¿¿Este corazón mundano, no dispuesto a desvanecerse???
¿Quizás previó el designio del cielo?
¿¿Así huyó el rastro del destino???
???Migrando hacia ti???
???Pero las costumbres mundanas sólo lo permiten???
¿¿Nuestros encuentros fugaces???
¿Concedernos inundaciones
lo suficientemente fuertes como para herir?
???El uno al otro profundamente???
¿???¿Temes un golpe equivocado en el paso del tiempo?
¿???La pasión llena la página,
dejando sólo un anhelo tonto???
¿???¿Temes que la sinceridad traspase medio paso?
???Sumergiéndome en charcos de tormenta,
¿completamente ahogado????
¿???¿Temes que el guión del destino
borre este encuentro?
???¿Poniendo trampas y espinas celestiales???
¿???Aunque vislumbramos
un hilo de advertencia???
¿¿¿Sólo puedo lamentarme???
¿¿¿Un destino demasiado cruel???
Señor Lin,
Ya estás aquí.
¿Por qué no entras y te sientas?
Sí.
¡Qué coincidencia!
Y todo el mundo
En la familia realmente te extrañamos.
No lo sabemos
Cómo has estado últimamente.
¿Familia?
Vamos.
(Recto en palabra y conducta)
La familia Shen es tan detestable.
Deberían ser malos de pies a cabeza.
¿Por qué ser tan amable con nosotros?
Ni siquiera podemos
Enojarse con ellos ahora,
y sin embargo,
No podemos evitarlo.
Algunas cosas
no se puede fingir
o ser real.
Señor Lin.
El Canciller Meng está aquí.
Sr. Meng.
Por favor.
No hay necesidad de entrar en pánico.
No es gran cosa
Quiero discutir
una propuesta de matrimonio contigo.
Debes estar bromeando.
No estoy bromeando en absoluto.
Sabes,
mi nieta, Jingwen,
es quisquilloso
y tiene sus propias ideas,
pero cada vez que ella habla
sobre ti en casa,
Ella habla muy bien de ti.
Solo tengo
La conocí dos veces.
¿Cómo puede ser tan grave?
Sólo dos reuniones,
¿Y no puedes olvidarla?
Señor Lin,
Es hora de establecerse.
No, no.
Los funcionarios supervisores no están autorizados
para casarse con mujeres bajo su jurisdicción.
Soy funcionario en la Capital;
No puedo casarme con una dama aquí.
No soy rival para Lady Shen.
La ley no está exenta de compasión.
Le pediré un favor a Su Majestad.
No creo que sea difícil.
(Prefectura Capital)
(Consciente y perceptivo)
El señorito.
Saludos, señor Lin.
Señora Shen.
Escuché del abuelo
que no te negaste.
No.
Eso no es lo que quise decir
- Bueno.
- Por favor, no me malinterpretes.
Lo sé.
Si hubieras aceptado el matrimonio,
No lo hubieras dado
Una respuesta tan ambigua.
El abuelo siempre es así.
Él se preocupa por mí
y quiere que yo sea feliz,
pero siempre lo olvida
preguntarme
Cuáles son mis verdaderos deseos.
(Jicai)
No es de extrañar.
El abuelo dijo
que tu preocupación es
que los funcionarios supervisores
no están autorizados
para casarse con mujeres bajo su jurisdicción.
¿No es Jicai también una mujer?
¿bajo su jurisdicción?
De hecho,
Había pensado en esto.
Para pedirle un favor a Su Majestad
No debería ser difícil.
Entiendo
tus intenciones
Lo lamento,
Pero en mi opinión,
No querrías
Perder tu tiempo conmigo.
Esperaba que estuvieras de acuerdo.
Con tu apariencia y talento,
Mi vida no será demasiado difícil.
Aún así, esto es solo una elección.
No es un deseo cumplido.
Si fuera por mí,
Preferiría no ser empujado
para casarse.
Entiendo.
Ahora que todo está al descubierto,
Me despido.
Ya que he dicho que no te obligaré,
Mantendré mi palabra.
Puedes quedarte tranquilo.
Sólo me pregunto si tú
¿Podrías hacerme un favor?
¿Qué es?
Mi abuelo ha sido
organizando cosas con mucho entusiasmo para mí últimamente,
Lo cual es difícil de manejar.
Si pudieras
Espera un poco más antes de rechazarlo,
Entonces podría aprovechar este tiempo
Para manejar esto apropiadamente.
Entonces,
Tendré que molestarte por un rato.
¿Está bien eso?
Está bien.
(Prefectura Capital)
(Yong'an)
(Jicai)
???Lleva un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
¿Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir?
???Misty eres tú, clear eres tú???
???Buscando estrellas en la niebla,
viendo tu sombra bajo la luna???
¿???Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados???
¿Podría el camino que tenemos por delante
dejarnos contemplar sin dudar?
¿Confundiste todo lo que veías con hielo frío?
???¿Dejaremos que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes????
¿¿¿Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar???
¿Exponiendo mi cálido corazón firmemente aferrado?
¿Estás bullicioso y desolado?
¿???¿Atrayéndote reservadamente a esta vida???
???Vacilante, indeciso,
el corazón difícil de engañar???
(Jicai)
¿¿¿Cómo pudieron hacerme rendirme???
???Cuando corro hacia ti,
dejo mis pensamientos profundos en desorden???
¿???Todavía lo veo tontamente
como un buen momento???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante???
???Acercarse a lo que parece inalcanzable???
???A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca nos detenemos, nunca nos rendimos???
¿Quizás el afecto apenas pasa la prueba?
(Jicai)
¿Compensaremos nuestro cuidado mutuo,
nuestro vínculo mutuo?
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa desde ahora???
¿???Atreverse a acercarse
a lo que parece inalcanzable???
???A través de la vida y la muerte cambia???
???Sólo tú, nunca te detengas, nunca te rindas???
(Jicai)
(El restaurante de Shen)
Jicaí.
Fengxia.
Yangyang ha desaparecido.
He buscado por todas partes,
pero no puedo encontrarla.
- ¿Cómo podría ser eso?
- ¿Cómo podría saberlo?
Ella solo estaba haciendo su tarea.
Revisé, pero ella no estaba en la habitación.
Academia Hongwen. ¡Vamos!
-Vamos.
-Es día libre.
Los mentores no están allí.
¿Qué debemos hacer?
Reportarlo.
Sí, hagámoslo.
- Sí.
- Correcto.
Te digo que te vayas.
Deberíamos ir juntos.
No lo puedo explicar claramente
Vamos, vamos.
Quédate en el comedor.
Bueno.
(Prefectura Capital)
- Señor Liu.
-Señor Liu.-
Ayúdenos .
Es una emergencia.
- ¿Qué pasa?
- Yangyang no está.
Señor Liu,
Engañamos al señor Lin.
pero por favor ayúdanos a encontrar Yangyang.
No te preocupes.
Yangyang
Esta dentro.
Ella vino temprano para preguntar sobre sus lecciones.
Ella sólo nos dijo que no te informó.
Para evitar que te preocupes,
Mi joven amo me envió
Para hacértelo saber.
Me encontré contigo aquí por casualidad.
Estaba tan asustado.
Eso es un gran alivio.
(Zhi)
¿Zhi?
Zhi tiene dos partes, que significa paz.
La biografía de Sima Xiangru dice:
"Cuando todos comparten la paz,
significa prosperidad común".
Has leído esta frase
¿en el Libro de Han?
Explícalo.
Esta frase significa
que cuando a todos les va bien,
Está todo bien.
A menudo vienen huéspedes de las regiones occidentales
.
Esta frase
Es muy útil
para recibir enviados extranjeros.
Para establecer una nación,
Hay que demostrar poder
y garantizar la paz en el país y en el exterior,
Valorando la armonía por encima de todo.
Esto es similar a hacer negocios.
La tía una vez dijo algo así:
Cada parte
tiene intereses diferentes,
y uno debería intentar negociar,
considerar la perspectiva de la otra parte,
seguir su línea de pensamiento,
abordar sus preocupaciones,
y luego introducir las propias esperanzas
Para lograr el equilibrio.
¡Tía!
¡Abuelo! ¡Abuela!
¿He respondido bien?
Soy increíble, ¿verdad?
Asombroso.
Lo que es más sorprendente es
que te quedaste sin
Sin decírselo a tu familia.
Sí, si vuelves a hacer esto,
Te voy a dar una paliza.
Hice una promesa con papá.
Para mejorarme antes de encontrarnos,
Así que tengo que estudiar mucho.
Pero los mentores no pueden explicar
algunas preguntas,
Así que vine a preguntarle al Sr. Lin.
Tío Liu Chang,
El señor Lin no ha estado
a nuestro restaurante después del Año Nuevo chino,
Y hoy me pareció extraño.
¿Tuvo una pelea?
¿con mi familia?
Eres demasiado joven
Preocuparse por eso.
No es asunto tuyo.
Ahora que todos estamos juntos,
¿Eso significa que estamos todos bien ahora?
Come tu nuez.
Deja de hacer tantas preguntas.
Señor Lin,
Yangyang todavía es joven,
Así que no le dijimos
Sobre algunas cosas.
No esperábamos que ella te molestara.
Lo sentimos mucho.
Yangyang está bien.
Pero he estado demasiado ocupado con el trabajo.
para entretener a los forasteros.
Por favor, tenga cuidado.
Hemos causado tantos problemas;
No deberías haber tenido que soportarlos.
Todo es porque te mentí.
Lo siento mucho.
Dejar atrás lo pasado
ser cosa del pasado.
Nos equivocamos
Sobre esto.
Es justo
que no nos perdones.
Pero si ni siquiera nos disculpamos,
Entonces te deberemos una
Aún más.
Sí, sí.
Señor Lin, tenga la seguridad.
La próxima vez no ocurrirá.
Está bien.
Toma esto como que he aceptado tu disculpa.
Todavía tengo que trabajar.
Señor Lin,
Mi padre dijo
que no sucederá la próxima vez.
pero probablemente no habrá una próxima vez.
Que tengas bien en el futuro.
Si hay algo
con lo que necesitas ayuda en el caso,
Por favor, háganoslo saber.
Siempre estamos listos.
Siempre.
Fengxia,
Te quejas a menudo
que no te ayudo
a manipular ingredientes.
A partir de hoy,
Puedo manejar ingredientes
y cocinar los platos.
No tienes que hacerlo
Solo descansa.
Descansar.
Escúchame.
No es necesario hacer eso.
Estos días,
a otros,
Parecemos bastante normales
y hasta amoroso.
Pero sólo yo lo sé
Todavía nos sentimos incómodos.
Ni siquiera llevas el anillo que compré.
¿Por qué?
No tengo ganas.
Si es así, no lo uses.
Cuando tengas ganas,
Entonces podrás usarlo.
Mirar.
Escuchar.
Hace tanto tiempo que no pelo un rábano.
pero mi técnica no está oxidada en absoluto.
¿Ver?
Soy un chef experimentado.
Todavía puedo cortar así.
¡Esta roto!
¡Roto!
¿Así que lo que?
Sin un pedazo,
Perderás algo de peso.
Fengxia,
Estoy sangrando mucho.
Estoy perdiendo mucha sangre.
Veo doble cuando te miro.
Fengxia, ayúdame.
¿Por qué eres tan indiferente?
Estoy sangrando aquí.
¿Cuál es el problema?
Me corto todo el tiempo
Cuando estoy picando verduras.
He sangrado más que tú.
¿Me he quejado alguna vez
en todos estos años?
Simplemente chupa tu mano.
Ayudará con la deficiencia de hierro.
¿Qué pasa?
¿Me perdonarás alguna vez?
¿Tenemos que vivir así para siempre?
La tienda del Sr. Lin
Tiene las joyas más novedosas.
(Taberna Fuyun)
Eso es verdad.
Vamos a echar un vistazo.
Son todos muy agradables.
-Vamos.
-Señor.
-Pasa. -Vamos
.
¿Por qué me miras?
Tu mirada fija
no cambiará
una cosa.
Tengo que decirlo.
¿No es así?
¿No te trato suficientemente bien?
¿Qué más quieres que haga?
Te he comprado tantas cosas.
¿Por qué no estás feliz?
¿Qué tengo que hacer para hacerte feliz?
No lo dirás, ¿verdad?
Eso significa que estás equivocado.
Fengxia,
Estás equivocado.
No hay clientes en el restaurante.
¿En qué están tan ocupados ustedes dos?
Estamos empacando bandejas de primavera.
Un cliente vino
hace un momento a comprar un plato de primavera.
pero dijo que estaba demasiado ocupado para esperar,
Así que lo estamos empacando
y entregárselo.
Bien, Deyuan.
Aprendes bastante rápido
Incluso aprendió la palabra "manada".
Esta debe ser una caja de embalaje.
Deyuan me dijo que
hay papel amarillo duro,
pero es muy caro
Lo revisé.
Es solo cera moldeada.
Podemos hacerlo nosotros mismos.
Es barato,
Resistente al agua y al aceite.
jicai,
¿Estas planeando entregar comida?
¿Qué opinas?
Eres el más inteligente
Mirar.
Para los que hacen trabajos duros
y no tengo tiempo para comer,
Pueden llevar consigo comidas preparadas.
He oído que mucha gente
están siguiendo nuestro ejemplo,
Venta de almuerzos y cenas.
Los precios están bajando gradualmente.
Los locales ahora pueden tener
tres comidas saludables al día.
¿No es eso bueno para la salud?
¿Bien?
Las novelas de viajes en el tiempo
siempre son así.
Las pequeñas acciones del protagonista
Puede impulsar la vida hacia adelante
a pasos agigantados.
¿No es eso emocionante?
Sí, muy emocionante.
Miladi,
¿Cómo se te ocurre?
con tantas ideas frescas
¿Y tantas palabras nuevas?
Aunque no los entiendo,
Después de escucharlos por un tiempo,
parece que entiendo la idea.
Siempre siento
que no eres de esta época.
Sí, soy de más de 1.000 años
en el futuro.
Estás bromeando otra vez.
Simplemente no me crees.
- Listo.
- ¿Está hecho?
- Vamos.
- Está bien.
Adiós.
Espera, espera.
Deyuan, déjame ver.
Levanta la mano. Déjame ver.
Mirar.
Tienes salsa por todo el cuerpo.
Mírate a ti mismo.
Tu ropa también está sucia.
Sois como dos pequeños gatitos.
Está bien. Iré a entregarlo.
Si los demás te ven así,
Podrían pensar que nuestra comida no está limpia.
Está bien, me voy.
Oh, ¿dónde se entrega esto?
La Sala Florida en la taberna
al lado de la tienda Ruyue.
La taberna al lado de Ruyue Shop.
Está bien, lo entiendo.
Fengxia.
Estás aquí.
No, ¿quién eres tú?
¿Quién eres?
Señor, ¿por qué está corriendo?
No, no lo hagas.
No hay contacto físico entre hombres
- y mujeres.
- No corras.
Soy un hombre casado.
Señor, parece que tiene algo de dinero.
Si estuvieras dispuesto a gastarlo,
¿Por qué te preocupa el amor?
Soy un hombre con una familia.
-Señor.- ¡
Ayuda!
Disculpe.
¿Dónde está la Habitación Florecida?
Alguien pidió
nuestro Plato Pequeño de Primavera.
Por favor, ven conmigo.
Seguro.
Esta es la habitación.
Gracias.
Señor.
Algo anda mal.
No puedes hacer esto
¡Ayuda!
Ayuda...
Tú...
¿Quién es?
Fengxia,
No hice nada
No los conozco.
Estaba sentado aquí.
Ni siquiera bebí vino.
Si no me crees, huélame.
Shen Jianshe,
Realmente lo has logrado.
No...
Beber con él no es divertido.
Señoras,
Sirve un poco de vino.
Fengxia,
tu temperamento...
Deja de beber.
Extrañar,
Por favor traiga algo de papel y un pincel.
Luego podrás irte.
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Riñón de cerdo picante)
(Chef Shen, estás jugando con fuego)
???Como un barco hundido en una corriente oscura,
no se ve una sola luz de la noche???
???Allí adelante hay niebla,
luz y sombra entrelazadas???
???Lamentablemente este corazón, jugado por el destino
varias veces, cuelga suspendido???
???Cayendo en la niebla, siguiendo a ciegas???
¿Si no fuera por los pensamientos que agitan el corazón,
provocando nuevamente discordia?
¿¿¿Cómo puedo saber que es tan insondable???
¿Si hubiera sabido que nos enredaríamos,
nunca nos habríamos conocido?
¿¿¿Una ruptura limpia???
¿Sólo cuando camino profundamente
me doy cuenta de lo espesa que es la niebla?
¿¿Quién sabe qué camino tomar???
???Pasando por el mundo,
mirando atrás al sueño???
¿¿¿Está todavía ahí???
???Como un barco hundido en una corriente oscura,
no se ve una sola luz de la noche???
???Allí adelante hay niebla,
luz y sombra entrelazadas???
???Lamentablemente este corazón, jugado por el destino
varias veces, cuelga suspendido???
???Cayendo en la niebla, siguiendo a ciegas???
¿Si no fuera por los pensamientos que agitan el corazón,
provocando nuevamente discordia?
¿¿¿Cómo puedo saber que es tan insondable???
¿Si hubiera sabido que nos enredaríamos,
nunca nos habríamos conocido?
¿¿¿Una ruptura limpia???
¿Sólo cuando camino profundamente
me doy cuenta de lo espesa que es la niebla?
¿¿Quién sabe qué camino tomar???
???Pasando por el mundo,
mirando atrás al sueño???
¿¿¿Está todavía ahí???